우리가 밖으 러그 학 결국 않은 경우가 있어요 그런데 그런 것까지 감안을
해야 됩니다 여러분들 이렇게 생각하시면 되요
우리가 뭘 하든간에 그 리스크를 않은 게 있거든요 아이의 100%
없애겠다 생각하면 되요
밥그릇 이 법에서 나오는 패턴은 요 자 여기서 이렇게 바로 가는 패턴 1
그 다음에 내어서 뚫고 일파 눌러주고 이 파 3 파 그 다음에 우선 1
파이 판 눌러주고 3 파머 사파 이런식으로 그 다음에
골 파고 이렇게 올리는 패턴 그 다음에 흔들다가 밑으로 밖으로 하나도 안
됩니다 이래가지고 크게 올리는 패턴 이렇게 있거든요 근데 1번 패턴이라
이건 패턴이나 3번 패턴 앞에 무난하게 224 세리 닿아 시켜요 보세요
이렇게 224 이렇게 잘 안시켜 든요
또 토요일 바니와 3번 중의 하나가 걸릴 확률이 한 40% 정도 된다고
봅니다 저는 10개 중에 박근혜 계 4개 정도는 아마 1번 2번 3번
유형 중의 하나로 남 거고
요렇게 나오는것도 꽤 많아요 30% 들고 와 20% 영덕 아 이게 나와요
닦으러 가라테 파워와 20분 20% 중에 상위 시설로 가 이탈해서 금란이
나옵니다 내가 이렇게 생각한 되요
바 끌어 근 1번 2번 3번 만 제대로 챙기고 요 이건 가 요런건 손질로
자와 버리면 되요
선지를 잡고 만약에 여기 다시 올라가면 다시 한번 되요
오케 아니면 아예 않아 밖으로 매매 양을 한 1년정도 그냥 흔드는 거다
퍼티 겠다면 한 90% 양 일로 먹어야 대신에 이런거 얻어 걸리면 시간이
길 같이 말고 입니다
6개월도 버려요 내려가는데 2개월 4개월 672 헌터 걸립니다 올리려면
1 1 8 5 여요 의혹에서 욕까지 이렇게 올리는 데 6개월이 라면은
요걸 1년 6개월 그런 아시죠 근데 여기서 하게 내려갔다가 방패로
이어지거나 금 나올 이런거는 너 잘라요 결과적으로 후 10% 정도는 요건
아 여기구나 여군 9분하여 오르 나와요 근데 이제 안씨 프레임으로 가려고
해서 이렇게 하는거 이걸 본인이 최소한의 감내 라는걸 저같은 경우는 이제
오름을 잖아요 그리고 여기서 골 파고가 난 위험을 아니 알거든요
그리고 이런 골라냅니다 예 이런것도 곤란해요 다른 꼴 안해도 아 요런
패턴들은 니가 한 번도 파괴 것 같구나
아 요런 패턴들은 골퍼가 구나 보여요 거의 뭐 절반 이상 골라냅니다 그럼
승리를 더 올라가겠죠 그죠
이게 경험이에요 아까 먹은 게 큰 밖을 인 양자간 밖에 좀 다르다는 데
50불 이상 무료 바그너 50% 이상 품 되어
하면 구서 좋아요 않은 멋짱 꼭 눌러주세요
거에요
[음악]